---
ID: OKQb9
総称: 山神社
名称: 山神社
名称読み: ヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 明石市
緯度: 34.669239
経度: 134.954636
郵便番号: 6730049
住所: 兵庫県明石市西明石西町2-14-1
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-8
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

- 無格社

#### 建物

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆JR山陽本線「西明石駅」より西北西へ800m
◆山陽電鉄「藤江駅」より北東へ1200m

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6309030.html | 神社庁 |
